Valor : Clicar no campo e-mail e habilitar a inserção de e-mail cadastrado, clicar no campo senha digitar senha e apertar no botão acessar.

Narrativa do usuário

Como: Cliente

Eu quero: Acessar a pagina de login

Para: Digitar e-mail, senha e clicar no  botão de acessar.

Requisitos:

Atores: Usuário/Cliente

Interface: Documentação UX/UI

  4. Dados:

Criação de banco de dados para armazenar informações dos cadastros criados.

Criação de API para fazer integração com o banco de dados

Criação de Crud para cadastros de usuários

5. Ambiente:

Web e Web Mobile

Ambientes para todo processo de desenvolvimento, pipeline e homologação de cliente deverão estar configurados.



Critérios de Aceite

O usuário deverá visualizar a  obrigatoriedade da inserção do e-mail e senha chegar a pagina de desconto.

O botão entrar deverá escurecer quando passar o cursor do mouse.

Quando for direcionado para a pagina de desconto, botão “GANHAR DESCONTO“ deverá ser clicavel



Cenário 1

Usuário sem cadastro deseja  ganhar desconto:

Dado que o cliente esteja no tela de login e deseja se cadastrar

Quando digitar o e mail e senha, clicar no botão CRIAR CONTA.

Então será direcionado para a pagina ganhar desconto.



 precisará criar o e-mail e senha do lado direito da tela antes em CRIAR CONTA, então irá criar uma conta com um e-mail que ainda não está na base de dados e cadastrará uma senha, assim será direcionado para a pagina do desconto.

Cenário 2

Usuário já cadastrado esqueceu a senha:

Dado que o usuário esteja na tela de recuperação de senha e  veja o link “ESQUECI MINHA SENHA”

Quando o usuário digitar o e-mail e clicar no botão de enviar e o link de troca de senha for enviado

Então o usuário poderá cadastrar uma nova senha



 deverá existir campo clicavel escrito “ESQUECI MINHA SENHA”, o sistema ira solicitar o e-mail do usuário terá um campo para que ele o digite, então será enviado um link de acesso para troca de senha para o e-mail do usuário, assim poderá cadastrar uma nova senha, neste caso ele será automaticamente direcionado para a página do desconto, já que todos os usuários com e-mails cadastrados anteriormente tem direito ao beneficio.